Build IT da-vmware-a-openstack engagment (#8212)
canonical-web-and-design/ubuntu.com: templates/engage/it/da-vmware-a-openstack.md

---
wrapper_template: "engage/_base_engage_markdown.html"
context:
     title: "Da VMware a OpenStack"
     meta_description: "Migrate da VMware a Charmed OpenStack per ridurre i costi e aumentare l'efficienza dell'infrastruttura."
     meta_image: https://assets.ubuntu.com/v1/3b41cf7c-da-vmware-a-openstack.jpg
     meta_copydoc: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wBLTslfNHJrEK4mwhIitXj_2qWtlf4JAoZJjefe0fe4/edit#gid=123679107
     header_title: "Da VMware a OpenStack"
     header_subtitle: "Come la migrazione a Charmed OpenStack può ridurre significativamente il TCO"
     header_image: "https://assets.ubuntu.com/v1/2d935f28-openstack-cloud.svg"
     header_image_width: "250"
     header_image_height: "160"
     header_url: '#register-section'
     header_cta: "Scarica il whitepaper"
     header_class: p-engage-banner--dark
     header_lang: it
     form_include: it
     form_id: 3682

>      form_return_url: "https://pages.ubuntu.com/CY20_DC_OpenStack_IT_Whitepaper_VMwaretoOpenstack_LPWhitepaperVMwaretoOpenStackES-TYvanilla.html"

Reviewer: ```suggestion
     form_return_url: "https://pages.ubuntu.com/CY20_DC_OpenStack_IT_Whitepaper_VMwaretoOpenstack_DA-VMware-a-OpenStack.html"
```
